Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dan kini, perlawanan terakhir
perlawanan gelaran Ho-oh sudah tiba.
Selangkah sahaja
dari pencapaian yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Shoichi Yuuki, darjah 9.
Adakah dia akan memenangi gelaran ke-100nya?
Perlawanan yang menentukan akan bermula.
Kini tiba masa yang dijadualkan.
Perlawanan tajuk Ho-oh, perlawanan ketujuh.
Yuuki 9-dan, bergerak dahulu. Sila mulakan.
Hitam, Shoichi Yuuki 9-dan.
Rook ke enam-lapan.
SEBULAN LALU
selamat pagi.
- Selamat pagi!
- Pagi.
ASUKA KUNIMI
Oh! Cikgu Kunimi!
ya?
Awak tahu, kita semua akan keluar
untuk makan malam esok.
Mengapa anda tidak menyertai?
Ia adalah makan malam yang dialu-alukan untuknya.
Maaf. saya baik.
Hei, tunggu…
"Saya baik," katanya.
Beritahu anda ia tidak akan berlaku.
Tidak boleh membukanya.
Saya tahu ia.
KEIKO KUNIMI
Seperti yang kita takuti, ia telah bermetastasis semula.
Terus terang, kanser ibu anda
adalah jenis scirrhous
dan keadaan dia serius.
Keadaannya boleh merosot
pada bila-bila masa.
saya nampak.
Bolehkah saya memberitahunya?
Saya akan beritahu dia sendiri.
Difahamkan.
Adakah dia mempunyai ahli keluarga lain?
Keluarga…
Tidak, hanya saya.
RAHSIA RANGING ROOKS
KAMUS SHOGI
Jom, Asuka. Jangan ganggu dia.
ROOK
Asuka. Ini bahagian awak.
bahagian saya?
Saya menamakan awak selepas bahagian ini.
kuat ke?
Sangat kuat.
Atas dan bawah, kiri dan kanan.
Melancong bebas sesuka hati.
Ia adalah sekeping kegemaran saya.
ROOK
PERLAWANAN TAJUK KIKO KE-38
Kunimi 5-dan. Emas kepada tiga-satu.
saya letak jawatan.
- Inagaki Kiko telah meletakkan jawatan.
- Ya!
- Pada 135 gerakan...
- Dia menang, Asuka!
Ayah baik?
Dia yang terbaik!
Shoichi Kunimi,
akhirnya merangkul gelaran pertamanya.
Cheers!
tahniah!
terima kasih. Ini terima kasih kepada kamu berdua.
SHOGI
Di sini. Sebagai tanda terima kasih kerana menyokong saya.
Yay!
Asuka, adakah anda suka shogi?
Ya! Saya mahu menjadi baik.
Cukup baik untuk mengalahkan anda!
Okay. Apabila anda sudah cukup baik,
mari kita bertanding.
Janji?
Janji.
Baiklah, seterusnya ialah The Gods of Shogi.
Tetamu hari ini ialah Shoichi Yuuki, 9-dan.
- Terima kasih kerana datang.
- Hai, saya Yuuki.
Gembira bertemu dengan anda.
awak juga.
Yuuki 9-dan ialah legenda hidup
yang telah mencipta rekod yang tidak terkira banyaknya,
dan merupakan penggerak
aliran shogi baru-baru ini.
Itu pasti.
Bulan depan, anda akan mendapat
100 gelaran kerjaya yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Seluruh negara memerhati anda.
Autobiografi baharu anda,
The End, sudah pun menjadi laris.
TIADA AKHIRNYA UNTUK KISHI
Ia satu tajuk yang menarik.
Bagi kami kishi,
perjalanan kami tiada penghujungnya.
Apa yang dikira sebagai pengakhiran, kemudian?
Bilakah kita berkata, "Akhirnya"?
Buku ini adalah renungan,
mencari jawapan itu.
Apa yang mendorong awak, Yuuki 9-dan?
Nah…
Keluarga saya, saya akan katakan.
Ah, keluarga awak.
Anda banyak bercakap
tentang keluarga anda dalam buku ini juga.
Di sebalik kerjaya anda yang panjang dan berjaya--
Rupa-rupanya, ramai yang menyukai
penampilan TV anda malam tadi.
Saya melihat anda menjadi sohor kini dalam talian.
Buku anda akan terjual seperti orang gila.
Royalti akan menjadi gila.
By the way, ayah. Bagaimana keadaan Yuna?
Yuna?
Anda bertemu dengannya di pameran itu. Tuan rumah.
Oh.
Izinkan saya memperkenalkan kamu berdua.
Dia berkata dia ingin bersembang dengan betul.
Shoichi?
ya?
Perjumpaan minggu depan
akan menjadi acara promosi terakhir buat masa ini.
Sila lihat melaluinya.
Bertemu Yuna juga penting.
Saya bercakap tentang kerja.
Saya bercakap tentang keluarga masa depan awak.
awak tak lapar ke?
Tidak juga.
Okay.
Tahniah, Asuka!
ASUKA KUNIMI
JOHAN KEJOHANAN SHOGI KANAK-KANAK
Adakah anda fikir ayah akan gembira?
pasti.
Saya baik sekarang.
Dia akan bermain dengan saya, bukan?
Mungkin.
PIALA NKK
Kunimi 7-dan, berada di tempat yang sempit.
saya letak jawatan.
terima kasih.
Kunimi 7-dan telah meletakkan jawatan.
Selepas 163 gerakan, Takahashi 5-dan menang.
Shoichi Kunimi telah kalah lapan berturut-turut.
Dia belum menang musim ini setakat ini.
Selamat pulang.
ROOK
Oh ayah! Lihatlah!
Lihat, saya baik sekarang.
Saya mahu bermain dengan awak.
PEMENANG ASUKA KUNIMI
KEJOHANAN SHOGI KANAK-KANAK
Ayah, kamu berjanji…
Jangan sentuh set shogi saya!
Hey, Asuka!
Ya ampun, awak okay tak?
Kenapa awak tidak berehat?
Saya ingin awak meminta maaf
kepada Asuka esok.
Biarkan saya sendiri, boleh?
Saya mesti menang.
Kami keluarga awak.
Saya tahu shogi penting untuk awak
tetapi awak perlu fikirkan kami juga.
KERUGIAN BERTERUSAN UNTUK KUNIMI
PERMOHONAN CERAI
Apa yang awak dapat dari tinggalkan kami?
Adakah anda fikir anda akan menang
jika anda bebas daripada kami?
Hei.
Kita harus mencuba lagi bersama-sama.
Ia akan baik-baik saja. awak kuat.
Jom menang sekeluarga.
Maaf. Saya tidak peduli lagi…
tentang awak,
atau Asuka.
Anda sepatutnya…
berhenti bermain shogi.
Saya membazirkan langkah saya.
Di saat seperti ini…
- Cikgu Kunimi!
- Cik Kunimi?!
- Ibu!
- Cik Kunimi, awak okay?
awak okay tak?
Saya hanya sukar
mendengar bunyi kepingan di papan.
Ia mengembalikan terlalu banyak kenangan.
Boleh pergi sendiri lain kali?
Tidak.
Sekarang saya juga benci bunyi itu.
Saya tidak akan bermain lagi.
tak apa.
TIADA AKHIRNYA UNTUK PEMAIN SHOGI
SHOICHI YUUKI
Adakah baik untuk anda berjalan?
Saya berasa baik hari ini,
jadi saya pergi berjalan-jalan.
saya nampak.
apa salahnya
Anda melihat ke bawah.
Um, saya tidak.
awak buat.
Adakah sesuatu berlaku?
Nah…
Tidak. Tiada apa-apa yang berlaku.
Pada masa-masa seperti ini,
saya harap saya boleh membawa anda melancong.
Kami akan makan makanan yang enak
dan nikmati semua keseronokan yang kami mahukan
sehingga anda berasa lebih baik.
betul tu.
Kami sepatutnya apabila anda berasa lebih baik.
Kita sepatutnya.
awak nak pergi mana?
Nah…
Oh.
Sebuah restoran keluarga.
Restoran keluarga?
Ingat? Kami pernah ke satu sebelum ini.
Kami bertiga.
Kami mempunyai masa yang sangat baik pada hari itu.
ayah awak…
saya nak jumpa dia.
kenapa…
awak nak jumpa dia?
Kerana…
kami sekeluarga.
Keluarga…
Tidak, hanya saya.
Jangan sentuh set shogi saya!
Saya tidak kisah lagi
tentang awak,
atau Asuka.
Apa yang mendorong awak, Yuuki 9-dan?
Nah…
Keluarga saya, saya akan katakan.
100,000 SALINAN TERJUAL
- Terima kasih banyak.
- Saya menyokong awak.
- Di sini.
terima kasih.
Dia sangat popular.
Kami perlu melihat tiket anda.
Tidak bolehkah saya... Adakah ada cara untuk masuk?
Seperti yang saya katakan, anda perlu
memenangi loteri untuk masuk.
Tolong, biar saya jumpa dia sekejap.
tak boleh. Anda tidak boleh berbuat demikian.
Nama saya Asuka Kunimi.
Bolehkah anda sekurang-kurangnya memberi dia nama saya?
Saya tidak boleh berbuat demikian. Pergi sudah.
Tetapi…
- Apa yang berlaku?
- Tiada apa-apa.
- Sila berehat.
- Kembali ke dalam.
- Pergi, atau saya akan hubungi polis.
- Nah, saya…
Saya akan ambil alih. awak boleh pergi.
saya…
Selamat berkenalan.
Saya Kaori Yuuki.
Isteri Shoichi.
Apa yang anda perlukan dari dia?
Oh, ibu saya ingin berjumpa ayah saya…
Maksud saya, dia mahu berjumpa dengan Encik Shoichi.
Jadi saya…
ibu awak…
Maksud awak, Cik Keiko?
Ya!
Mak saya, dia sakit. Itulah sebabnya--
Bolehkah anda pergi?
apa?
Shoichi adalah keluarga kami.
Dia tidak ada kaitan lagi dengan
kamu berdua.
Oh, tapi--
Dia sendiri berkata demikian.
Dia tidak mahu ada kaitan dengan awak.
Ah… Tunggu!
Saya minta maaf kerana muncul seperti ini!
Saya tahu saya menyusahkan awak, tapi…
Tetapi…
ibu saya adalah…
Dia sedang nazak.
Jadi…
Hanya sekali ini…
Tolonglah! Tolong izinkan saya berjumpa ayah saya!
Saya perlu memberitahu dia tentang dia! Tolonglah!
Saya minta maaf, tetapi…
Shoichi tidak akan berjumpa
dengan kamu lagi.
Pernah.
Ini adalah kali terakhir untuknya! Tolonglah!
Tolong pergi.
mak.
Asuka.
ya?
saya minta maaf.
Selama ini…
Saya telah membebankan awak.
saya minta maaf.
apa?
Ia akan baik-baik saja sekarang.
Asuka,
jangan jadi macam saya.
Bebas dan jalani hidup anda.
apa?
Anda banyak bercakap tentang
keluarga anda di sini juga.
BAGAIMANA SAYA BERTEMU ISTERI SAYA, KAORI
Saya Kaori Yuuki.
Isteri Shoichi.
Dia sendiri berkata demikian.
Dia tidak mahu ada kaitan dengan awak.
Shoichi tidak akan berjumpa
dengan kamu lagi.
Pernah.
saya nak jumpa dia.
kenapa…
awak nak jumpa dia?
Kerana…
kami sekeluarga.
Apa yang mendorong awak, Yuuki 9-dan?
Nah…
Keluarga saya, saya akan katakan.
KEPADA KELUARGA TERSAYANG:
ISTERI KAORI DAN ANAKKU TATSUYA
saya tak kisah lagi…
tentang awak,
atau Asuka.
KEPADA KELUARGA TERSAYANG:
ISTERI KAORI DAN ANAKKU TATSUYA
kenapa?
Untuk keparat macam ni…
Kita boleh rasa ketegangan dari sini.
Mereka bersemangat.
Kedua-dua mereka telah memainkan
banyak perlawanan legenda.
Dan kini, perlawanan terakhir
perlawanan gelaran Ho-oh sudah tiba.
Hanya selangkah lagi daripada
pencapaian yang belum pernah berlaku sebelum ini.
Shoichi Yuuki, darjah 9.
Adakah dia akan memenangi gelaran ke-100nya?
Perlawanan yang menentukan akan bermula.
YUKI 9-DAN VS. SASAMA HO-OH
PERLAWANAN TAJUK HO-OH KE-64 PERLAWANAN KETUJUH
Hitam, Shoichi Yuuki 9-dan.
Rook ke enam-lapan.
Jadi, ia telah bermula.
Pembukaan biasa untuk Yuuki 9-dan,
bukankah anda katakan?
Pasti. Seperti pengisytiharan bahawa
dia akan melawan secara langsung.
Sasama Ho-oh, gadai kepada tiga-empat.
awak buat apa?
Ini membimbangkan. siapa awak
Siapa yang anda sasarkan dengan ini?
Shoichi Yuuki.
kenapa?
Adakah anda pernah menikam seseorang sebelum ini?
Sesuatu seperti ini tidak boleh membunuhnya.
Saya akan tikam dia berulang kali.
lepaskan. Ia tidak bermakna.
Awak tahu tak? Saya juga.
Saya juga mahu membunuh Shoichi Yuuki.
Tetapi, tidak kira berapa banyak anda
menikam dia dengan ini,
anda tidak akan dapat membunuhnya.
Yuuki 9-dan kini berada di bahagian pertahanan.
Dia semakin dikunci.
Ia kelihatan agak sukar.
Bagaimanakah Yuuki 9-dan akan
bertindak balas terhadap situasi ini?
Malangnya, dia seorang superstar sekarang.
Sasama Ho-oh ialah…
Tahu apa yang berlaku
jika bintang mati pada kemuncaknya?
Mereka menjadi dewa.
Disembah seperti dewa.
Mereka akan hidup selamanya.
Jadi, menikam dia sekarang adalah sia-sia.
Hanya ada satu cara untuk membunuhnya.
Itu.
Keluarga saya, saya akan katakan.
Saya tidak peduli lagi, tentang awak atau Asuka.
Lelaki itu bukan superstar.
apa?
Dia hanya secebis.
Apakah tindakan Yuuki 9-dan seterusnya?
Untuk bertahan, atau menyerang?
Jarang sekali dia
mengambil masa yang lama untuk bergerak.
Oh! Dia bergerak.
ROOK
saya letak jawatan.
Wah.
- Hei, ini...
- Yuuki 9-dan telah melakukannya!
Dia adalah yang pertama
mencapai 100 gelaran kerjaya!
sukar dipercayai!
Saya merinding!
Itu adalah
kemenangan gaya Shoichi Yuuki yang sempurna.
- Betul.
- Perlawanan bersejarah, tidak syak lagi!
Di tengah-tengah permainan,
Sasama Ho-oh nampaknya
lebih berkuasa…
Jadi dia boleh membunuhnya…
Mari berganding bahu, Asuka Kunimi.
Saya akan membunuh era lama.
apa?!
Anda mesti menjadi
kishi perempuan pertama yang pernah ada.
Wanita hanya boleh pergi sejauh ini.
Kita tidak pernah tahu sama ada kita akan menang atau kalah.
Saya akan menjadi kishi
dan mengalahkan Shoichi Yuuki.
Membunuh seseorang
bermakna menafikan seluruh hidup mereka.
Baginya, itu shogi.
Jangan terus melawan permainan yang kalah.
Sukar untuk menonton.
Kami dilarang. Mereka menekan kami.
Saya akan memusnahkan awak esok.
cuti.
saya dah beritahu awak. Ini semua permainan.
saya minta maaf.
Ambil ini. Takziah.
Saya akan bunuh awak dengan shogi.
Baiklah, mari kita mulakan.
Terjemahan sari kata oleh: Kana Sasayama